Ahora finalmente vamos a implementar la búsqueda de nuestro controlador es decir específicamente mediante
esta función ya que trasfusión función que nosotros similar.
Por lo tanto en tu navegador tienes que definir sería tu Voix Dispatch que si bien la función que nosotros
vamos a trabajar para que el formulario que tengamos aquí definido por defecto apunte hacia esta función
que tenemos aquí definida.
Así que lo que nosotros queremos hacer sería una sencilla búsqueda por palabras claves es decir por
coincidencia es decir aquellos elementos que hagan más.
Por ejemplo vamos a hacer un pequeño ejemplo vamos a ir a nuestra base de datos y vamos a ver que aquí
tenemos un par de productos productos y productos.
Yo lo que quiero sería que cuando yo coloque aquí por ejemplo básicamente el busque coincidencias por
aquí va a haber que básicamente aquí tenemos todos que cumplen la condición que sería producto 1 productos
porque ambos elementos contienen la palabra o fragmento de palabra llamado prot.
Lo mismo sucedería o debería de suceder si nosotros buscamos por ejemplo Tut de aquí debería aparecer
tanto producto 1 como producto 2 porque ambos coinciden con este término de búsqueda.
Como puedes ver básicamente siempre vamos a buscar tokens o palabras claves como tú lo quieras ver si
yo coloco por ejemplo 1 debería aparecer también producto 1 y se colocó deberían aparecer productos
ya que solamente voy a buscar coincidencias por el nombre.
Aquí básicamente espero que lo conozca pero vamos a emplear lo que sería la cláusula alike de se cuelen
básicamente con su variación o su implementación empleando el flash pero básicamente sería la cláusula
Lykke que es lo que vamos a emplear en este punto.
Por lo tanto ahora tenemos que ver cómo nosotros podemos aplicar un link en plazo es decir empleando
nuestro héroe al que imita.
Para eso vamos a volver a la documentación oficial para ver qué podemos hacer.
Vamos a buscar por aquí con controlé F o F click y porque ya tenemos algunos resultados.
Esto es justamente lo que nosotros queremos hacer.
Básicamente tenemos que pesificar la columna afectada que en este caso también sería el decir el nombre
y porque tenemos que indicar básicamente lo que hace esto porcentaje en caso que no lo conozca sería
buscar esta coincidencia así los Mazz.
Por ejemplo si nosotros aquí solamente colocamos un porcentaje al final de todas es decir al final del
fragmento de búsqueda que en este caso seriales.
Básicamente no que voy a hacer sería buscar coincidencias con aquellos elementos que ya hemos colocado
por aquí que en este caso será el nombre.
Vamos a empezar a hacer pruebas con esto para ver qué tal funciona pero recuerda que básicamente se
está traduciendo tal cual puede ver por aquí.
Básicamente sería esto Wer el término de búsqueda y porque simplemente colocamos links y básicamente
lo que queremos buscar que en este caso sería este término de búsqueda vamos a empezar a ver qué pasa.
Así que básicamente regresamos aquí y lo primero que tenemos que ver es cómo nosotros podemos recibir
el valor que queremos buscar.
Para eso recuerda que nosotros podemos acceder al recurso y algo llamado values.
Vamos a ver que por aquí vamos a colocar esto en un pin bordamos.
Regresamos por aquí y refrescamos vamos a colocar aquí por ejemplo Hola y le damos a buscarlo.
Si revisamos la consola por aquí deberíamos de ver nuestro término de búsqueda justamente aquí.
Aquí aparece por lo tanto está en una posición llamado Holler y simplemente aquí tenemos que colocar.
Ya con esto se refrescamos Aquí regresamos aquí por aquí vamos a tener de tal manera que este será el
mecanismo con el cual nosotros podemos buscar un término de búsqueda que vaya viaje.
Ahora bien cuál es el problema.
Básicamente si recargamos la página vas a ver que aquí tenemos un problema porque nos va indicar que
básicamente estamos intentando acceder algo que no existe.
Es decir si simplemente removemos esto vas a ver que esto vuelva a funcionar.
Por lo tanto antes de consultarla tenemos que preguntar si la misma está definida para eso nada más
fácil simplemente tenemos que colocar aquí un condicional.
Preguntamos por esto es decir si tenemos valores y si tenemos valores significa que básicamente debería
estar nuestro Search.
Así que vamos a cortar esto y vamos a pegarlo por aquí y ya con esto no debería dar ninguna sección.
Si básicamente nuestro ya no está definido aquí lo tenemos.
Aquí no habrá ninguna sección pero si regresamos aquí y refrescamos vas a ver que por aquí lo vamos
a tener.
Por lo tanto este será el mecanismo es decir si si nosotros estamos recibiendo valores simplemente no
vamos a buscar en este punto con el que vimos anteriormente es decir vamos a buscar coincidencias con
los productos que tengamos en nuestra base de datos así que por aquí lo que resta sería construir el
cuello lo primero que vamos a hacer sería guardar esto para que pueda ser más fácilmente consumido Product
Search va a ser igual.
Básicamente esto y por aquí simplemente Products va a ser igual a Proust.
Para eso recuerda que tenemos que cargar lo mismo es decir venir aquí y colocar simplemente from MEIC
a punto producto punto móvil punto product import product porque lo tenemos.
Por lo tanto ya no podemos emplear perfectamente porque colocamos product Tacuary para armar el cuadro
y punto ya que tenemos que emplearnos a meter filtro tal cual vista anteriormente por aquí en la documentación
oficial para poder ampliar nuestro Lykke y porque simplemente tenemos que colocar el término de búsqueda
en otro caso sería producto punto en punto LyFC y por aquí básicamente el término de búsqueda colocamos
aquí Link y ahora sí aunque aquí tenemos un pequeño problema que sería básicamente cómo vamos a trabajar
con valor dinámico es decir que está básicamente en una variable porque estamos viendo básicamente que
le está pasando un Extrem estático no sería dinámico como sería nuestro caso que estamos trabajando
con una variable es decir como podemos hacer en este caso para pasar aquí nuestro user y concatenar.
Básicamente el porcentaje que vamos a hacer una pequeña prueba por aquí y básicamente lo que va a ser
por aquí sería primero vamos a imprimir algo y simplemente voy a querer imprimir una string porque básicamente
va a colocar aquellos caracteres que quiero que siempre estén en este caso sería el asterisco porque
ya a colocar simplemente la variable en este caso vamos a representarlo como si fuera cero ya que por
aquí vamos a emplear la función llamada Format y simplemente vamos a indicarle cuál va a ser el valor
que nosotros vamos a reemplazar aquí en el cerro que en este caso sería nuestro producer así que simplemente
lo colocamos por aquí y vamos a ver qué logramos con esto.
Regresamos por aquí y refrescamos vamos a regresar aquí y vamos a ver que aquí aparece simplemente onas
que es justamente lo que nosotros queremos buscar.
Por lo tanto en este punto ya podemos colocar este mismo patrón de búsqueda simplemente lo cortamos
aquí y lo pegamos en nuestro Link.
Ahora por aquí vamos a imprimir los productos colocábamos simplemente Prin Products y vamos a ver qué
logramos con esto.
Por aquí vamos a colocar por ejemplo el producto lo vamos a buscar.
Regresamos aquí y aquí tenemos el cuadro que se está construyendo.
Perfecto vamos a colocar aquí el punto para obtener todos los datos y ahora si recargamos aquí para
que se vuelva a realizar la petición y porque vamos a ver qué tenemos nuestro productos si colocamos
por ejemplo dos le vamos a buscar va a saber que solamente aparece un vacío y por qué está pareciendo
un.
Básicamente por la condición que estamos colocando por aquí si por aquí colocamos otro asterisco para
que también haga match por ambos extremos de nuestro nombre.
Vamos a ver que se recargamos aquí por aquí no vamos a tener.
Así que para tener una búsqueda más completa básicamente tenemos que buscar coincidencias por ambos
extremos del estrechen que estamos colocando porque si no va a ocurrir lo que vimos anteriormente.
Básicamente todo un comportamiento llamativo del propio nick.
Y así funciona en SQL.
Así que ya en este punto tenemos otros productos y por lo tanto sólo podemos pasar perfectamente a nuestra
lista.
Por lo tanto si colocamos product Product y vamos a ver que logramos con esto regresamos aquí.
Recargamos no tenemos ningún error y si regresamos aquí y recargamos si tenemos un error por lo tanto
en este punto también vamos a indicar que producto de Iguala no lo colocamos no lo regresamos aquí en
recargamos y ya todo siguió funcionando correctamente.